Имеется система банк-клиент. Информационная система Банка построена на принципах микросервисной архитектуры. Банк проводит операции со счетами и хранит данные о счетах и операциях. В качестве Клиента может выступать как веб-приложение, так и мобильное приложение, исполняемое на устройстве пользователя. Клиент отображает информацию о счете пользователя и его операциях, а также инициирует операции по распоряжению пользователя.

Требуется описать последовательность действий Клиента и Банка по подготовке, отправке и обработке запросов/ответов по переводу со счета одного пользователя на счет другого пользователя. Перевод инициируется отправителем и не требует согласия получателя. За проведение перевода Банком взимается комиссия с отправителя.

Не пытайтесь свести все к пользовательским сценариям и интерфейсам, необходимо затронуть технические аспекты взаимодействия Клиента и Банка. Будет плюсом, если будет зафиксирована спецификация API совершения перевода.
